Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сияқты сені ешкім түсінген жоқ
Сіз қандай жындармен күресесіз
Сізге біреуге жүгіну қажет болғанда
Мен сияқты сені ешкім түсінген жоқ
Мен күзді қабылдаймын
Егер сіз мүлде ешкім жоқ сияқты сезінсеңіз
Иә және
Мен түні бойы қалатын едім
Құбыжықтар сізді тірідей алып кетуге тырысады
Адамдар немесе сызықтар жоқ
Мен қажет болсам, бұл өтпейді
Мен осындамын, минаны басып жатырмын
Менің ойымша, сіз білетін уақыт келді
Мен сияқты сені ешкім түсінген жоқ
Сіз қандай жындармен күресесіз
Сізге жүгінетін адам қажет болғанда
Мен сияқты сені ешкім түсінген жоқ
Ешкім сені көлеңкесіз алған жоқ
Мен күні бойы жақсы мен жаманды аламын
Сізге біреуге жүгіну керек болғанда
Мен сияқты сені ешкім түсінген жоқ
Ешкім Ешкім Ешкім
Сізді мен сияқты түсіндім
Мен сияқты сені ешкім түсінген жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory